Selamat pagi, Jemaat
[Selamat pagi.]
Anda sangat baik dalam menerima doa tetapi Anda tidak baik setelah berdoa.
Beritahu sebelahmu, "Anda adalah seorang Kristen yang baik dalam menerima tapi setelah menerima, menjadi seorang Kristen yang sangat buruk."
Aku kasih tahu
Dapatkah Anda melihat cara Anda menari?
Dan sekarang Anda duduk tenang
Anda sangat baik dalam menantikan Tuhan, tetapi ketika Tuhan sekarang datang, Anda tidak baik ketika Allah meninggalkanmu.
Setelah Anda dijamah, itu harus diikuti dengan kepercayaan mutlak pada Tuhan bahwa Dia sekarang menjawab doamu-
tidak ada lagi kecemasan atau khawatir karena jika Anda tidak pernah berdoa sama sekali.
Sebelum Anda dijamah, Anda tahu berdoa untuk apa
Setelah Anda dijamah - percaya mutlak.
Dalam siapa?
Dalam proses itu, tidak ada lagi kecemasan, khawatir atau ketegangan.
Serahkan pada Tuhan setelah Anda dijamah
Tapi jika, setelah dijamah, Anda masih khawatir seperti Anda tidak pernah berdoa sama sekali, itu adalah sia - sia.
Sungguh jamahan yang sia -sia
Umat Kristen di seluruh dunia saat ini hanya tahu bagaimana minta didoakan
tapi setelah didoakan mereka tidak tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Itulah mengapa Anda melihat mereka jatuh ke dalam kecemasan dan penuh khawatir seolah-olah mereka tidak pernah berdoa sama sekali.
Anda memiliki diabetes, dan dokter telah memberikan obat untuk diminum secara rutin
dan Anda berada di sini di rumah ibadah, duduk dengan membawa obat dalam saku Anda,
karena apa pun bisa terjadi.
Anda percaya bahwa Anda akan kambuh tanpa obat Anda.
Anda memegang obat setelah didoakan.
Anda mulai bertanya pada diri sendiri, "akan saya gunakan obat saya lagi, atau saya tidak harus minum obat lagi?"
Saya perlu bertemu dengan Hamba Tuhan dan bertanya apakah saya masih harus minum obat saya lagi atau tidak
Biarkan saya memberitahu Anda apa yang Yesus katakan.
Yesus berkata jika Anda tidak percaya kepada-Nya dengan obat Anda, Anda tidak pernah bisa mempercayai-Nya tanpa obat Anda.
Jika Anda tidak percaya Yesus dengan obat Anda, Anda tidak dapat mempercayai-Nya tanpa obat Anda.
Ini adalah hikma - yang dalam.
Delapan puluh persen dari kita duduk di sini memiliki obat di saku.
Hipertensi - kondisi yang sangat umum.
Ketika saya menyentuh seorang pria di sana, dia jatuh; ia menjatuhkan obat hipertensi di lantai.
Anda tahu apa yang terjadi?
Ketika ia jatuh; segera aku meninggalkan tempat itu, lalu ia mengumpulkan kembali obatnya.
Dengan cepat dia berlari.
Saya sedang melihat.
Hal pertama yang ia lakukan setelah berdiri itu meraih obat dan memasukkannya kembali ke dalam sakunya.
Mengapa?
"berjaga - jaga kalau saya tidak sembuh."
"Saya tidak ingin mati."
Anda tahu, sangat sulit untuk mempercayai sesuatu yang Anda terima secara gratis.
Sesuatu yang Anda terima secara gratis adalah hal yang paling sulit untuk percaya.
Seorang pria melihat Anda dan berkata, "ini aku memberikanmu 25 juta".
"Aku tidak kenal orang ini. Saya belum pernah bertemu dia sebelumnya"
Anda tidak akan pernah bisa percaya.
Anda hanya percaya seseorang yang telah Anda dilayani, dalam satu atau lain cara -
dia mengirim Anda sebagai tugas, Anda telah melakukan sesuatu untuknya di masa lalu, Anda telah membantunya di masa lalu.
Jika dia memberikan hal seperti itu Anda tidak dapat meragukannya.
Di hari yang sama ...
Ketika Yesus menyembuhkan Anda, Dia menyembuhkan terus-menerus secara gratis
itu sulit untuk percaya, dibandingkan dengan di mana Anda menghabiskan jutaan.
Anda telah menghabiskan banyak uang, tetapi ketika Yesus hanya menyentuh dan menyembuhkan Anda - sulit untuk percaya.
Dibutuhkan anugerah Allah.
Ambil ini - itu akan membantu Anda.
Jika Anda tidak dapat mempercayai Yesus dengan obat Anda, Anda tidak dapat mempercayai-Nya tanpa obat Anda.
Ada banyak cara Yesus melakukan sesuatu
Ini bukanlah Anda bertanya kepada Yesus apakah Anda harus menggunakan obat atau tidak.
Jika Anda tidak percaya kepada-Nya dengan obat Anda, tidak percaya kepada-Nya tanpa obat.
Jika Yesus tidak ingin Anda meminumnya lagi, anda akan secara alami melupakannya - tidak lagi
Hari berikutnya Anda tidak akan ingat tentang obat - Secara alami akan melupakannya.
Itulah bagaimana Yesus bekerja.
Yesus punya cara kerja.
Jika Anda mengerti saya - biarkan aku melihat tangan Anda.
Lihat, sesuatu yang Anda ambil secara teratur; sesuatu yang Anda mengingatkan Anda ...
Apakah mengenai tekanan darah Anda yang naik, sakit kepala, lidah kering, sering ke toilet.
Ada banyak tanda yang akan mengingatkan Anda bahwa Anda harus mengambil obat Anda.
Tapi dalam kasus ini, lupakanlah obat, karena hidup akan tampak menjadi normal.
Hari berikutnya, Anda menyadari bahwa Anda berhenti mengambil obat.
Begitulah, cara Yesus bekerja.
SCOAN Ibadah Minggu
Dia memiliki kemampuan untuk memblokir memori Anda, jika semua gejala yang anda alami telah berhenti.
Hal ini bila ada gejala; tubuh Anda hangat, Anda memiliki sakit kepala, tenggorokan Anda kering, Anda tidak bisa tidur -
yang akan mengingatkan Anda tentang obat Anda.
Penyembuhan tidak hanya datang tanpa pesan.
Penyembuhan dan pembebasan datang dengan pesan.
Jika Anda belum didasari pada Firman dan Anda menerima penyembuhan, Anda mungkin akan kehilangan kesembuhan.
Beritahu sebelah Anda.
Jika Anda belum diberikan dasar Firman penyembuhan dan Anda menerima kesembuhan,
Anda mungkin akan kehilangan kesembuhannya.
Artinya, jika Anda belum menerima pesan mengenai penyembuhan itu.
Pesannya untuk pemeliharaan.
Hal ini seperti memberikan anda mobil tanpa mengajari Anda bagaimana untuk mempertahankannya.
Anda hanya menerima mobil, mobil baru - dan Anda tidak tahu tentang perawatan, mencuci mobil
mengubah ban - Anda tidak tahu tentang hal itu.
Artinya kendaraan ini akan segera rusak
Anda harus memiliki pengetahuan yang mendalam tentang bagaimana menjaga kendaraan itu.
Anda harus didasari pada Firman untuk menjaga penyembuhan, keselamatan dan pembebasan.
Tantangan utama yang kita hadapi adalah sederhana.
Saya mendahulukan Firman dari semuanya
Aku mendahulukan Firman Tuhan.
Saya mendahulukannya terlebih dulu
Saya membuat rencana saya dibawah Firman Tuhan.
Pada prakteknya Anda tidak seperti itu; itu sebabnya sulit bagi Anda untuk percaya pada Firman Tuhan.
Saya merencanakan segala sesuatu dibawah Firman Tuhan.
Saya meletakkannya pertama kali; Aku meninggikan Firman.
Saya tidak setuju, saya setuju.
Saya setuju dengan Firman Tuhan dan saya tidak setuju dengan berbagai kondisi, situasi atau keadaan
yang bertentangan dengan Firman.
Saya tidak setuju.
Saya setuju dengan Firman Tuhan; Saya memilih untuk setuju.
Tapi ketika Anda membuat rencana, Anda tidak mengikutsertakan Tuhan.
Anda telah mempersiapkan rencana Anda untuk hari ini.
Anda pergi dari di sini, Anda menuju pertemuan, pasti anda pada waktu itu ...
Anda tidak membawa Tuhan bersama.
Kita belum mempunyai dasar
Ketika kita didasarkan pada Firman, kita meletakkannya pertama kali.
Anda meninggikan Firman.
Bagaimana kita menunggu dan percaya bahwa Dia sedang mengerjakan jawabannya?
Bagaimana kita bisa menunggu tanpa khawatir lagi atas situasi?
Ketika Hamba Tuhan berkata, "Anda disembuhkan, dalam nama Yesus" Anda mengatakan, 'Amin' -
dan Anda tidak lagi khawatir, jika Anda tidak pernah berdoa sama sekali?
Ini adalah pesan yang Anda harus terima sekarang.
Jika tidak, Anda akan terus kehilangan kesembuhan Anda oleh ketidaktahuan.
Mengapa menerimanya, jika harus kehilangan?
Karena kekhawatiran saja membatalkan berkat Anda.
Anda mengatakan, "Hamba Tuhan, aku sakit kepala".
Aku berkata, "Jadilah sembuh, dalam nama Yesus."
Aku kembali dan segera Anda mulai bertanya-tanya apakah kamu telah sembuh.
Pernyataan itu sendiri membatalkan penyembuhan itu.
Ketika Anda mulai membandingkan di mana Anda menghabiskan jutaan untuk menerima penyembuhan dan Anda tidak menerimanya
ditempat di mana seseorang hanya akan menyentuh Anda dan berkata, "Anda sembuh".
"Tidak, saya tidak tahu - kesembuhan seperti ini - Saya tidak tahu."
Membatalkan segera apa yang Anda terima.
Bagi Tuhan, itu adalah kebebasan dan gratis.
Beritahu sebelah Anda,
"Bagi Tuhan itu adalah kebebasan dan gratis"
Tetapi bagi manusia, Anda harus kerja untuk itu dan membayar dengan keringat Anda.
Jadi, inilah apa yang kita tidak tahu; mengenai Allah adalah misteri.
Apa yang Anda terima secara gratis tidak dimintai apapun atau keraguan, itu adalah Tuhan!
Kita tidak perlu berjuang untuk percaya.
Iman datang secara spontan, secara alami.
Sekarang ini, kita terus berjuang untuk percaya.
Anda harus membaca Mazmur 35 tiga kali.
Anda bangun di tengah malam, Alkitab Anda ada di bawah bantal.
Anda mengatur alarm untuk bangun, untuk mengatakan "Terima kasih, Yesus."
"Dia masih hidup, Amin ..."
SCOAN Ibadah Minggu
Kita tidak perlu berjuang untuk percaya.
Kepercayaan adalah alamiah.
Banyak anak - anak Anda meninggalkan rumah Anda di masa lalu.
Mereka meninggalkan keluarga mereka mengatakan bahwa ayah mereka adalah seorang pemabuk ...
Mereka mengatakan mereka dilahirkan kembali.
Anda tidak bisa menemukan mereka tetapi sekarang mereka kembali.
Ketika Anda sulit berjuang untuk percaya, Anda masih akan kembali ke dunia.
Ketika Anda sulit berjuang untuk menerima Yesus, Anda akan segera meninggalkan Yesus.
Beritahu sebelah Anda,
"Jika Anda sulit berjuang untuk percaya Yesus, Anda segera akan meninggalkan Yesus."
Contoh yang baik; Anda mengunci saudara atau saudari anda didalam rumah, yang adalah perokok atau pecandu obat
Anda tidak akan merokok atau minum hari ini.
Anda mengunci anak Anda di dalam rumah.
Anda mengatakan ia harus berpuasa selama tiga hari.
Hal ini tidak darinya ...
Ini bukan dari hatinya - untuk berpuasa.
Anda tahu mereka sangat sulit.
Anda amati dia sekarang.
Anda telah mengatakan kepadanya bahwa dia adalah seorang pecandu.
Anda memintanya untuk mengikuti Anda ke gereja.
Dia mengatakan, "Tidak, saya tidak akan ke gereja."
Setiap kali Anda pergi ke gereja dia akan pergi ke klub.
Suatu hari Anda mengatur pertemuan dengan seorang pendeta.
Anda menipu dia untuk datang dan mengunci pintu.
pendeta Anda disana dan berkata, "tiga hari puasa".
Dia mengatakan, "Tolong, aku tidak ingin berpuasa".
Anda berkata, "Anda harus berpuasa".
Anda telah mencoba segalanya untuk memaksa dia dilepaskan.
Tidak, itu tidak mungkin.
Mengapa Anda mengatakan kepadanya untuk datang ke gereja, sementara dia menolak?
Anda dapat berdoa untuk dia dan meminta Tuhan untuk menjamahnya.
Suatu hari dia akan meninggalkan klub, tempat dia merokok.
Hal ini dapat disebabkan oleh sakit kepala atau sesuatu yang terjadi, dan itu akan membawanya pulang.
Setelah beberapa lama ia akan sadar dan dia akan mengatakan, "Mami, aku minta maaf - Aku bosan dengan hidup ini".
Dia tidak akan tahu bahwa itu adalah karena doa Anda.
Anda akan mengambil langkah dari sana.
SCOAN Ibadah Minggu
Banyak dari kita telah mencoba di masa lalu.
Anda berjuang untuk percaya, tapi dengan berjalannya waktu, menjadi lebih buruk didalam kebenaran kita.
Kami tidak kesulitan untuk percaya.
Kepercayaan adalah alami dan spontan.
Biarkan aku memberitahu Anda; ketika Anda bekerja keras untuk mendapatkan sesuatu dan Anda tidak bisa mendapatkan hal itu - itu sangat frustasi.
Anda bekerja, Anda tenaga kerja, dan pada hari terakhir Anda tidak dapat mencapai itu - membuat sangat frustasi.
Tetapi ketika Anda tidak bekerja keras, Anda membiarkannya secara alami ...
Lihatlah apa yang telah saya katakan,
bekerja seakan semuanya tergantung padamu dan berdoa seakan semuanya tergantung pada Tuhan.
Segala sesuatu dari Tuhan adalah keputusan.
Anda hanya duduk dan berkata, "Tuhan, aku lelah dengan hidup saya yang dulu. Saya ingin menjalani hidup yang baru".
Sederhana.
Buatlah keputusan dan mulai berdoa dari sana.
SCOAN Ibadah Minggu
hubungan kita dengan Tuhan - ini adalah pertanyaan dari hati.
Dalam hati kita, siapa yang kita percaya?
Ketika kita berdoa kita menggerakkan tubuh kita.
Bagaimana kita tahu bahwa hati Anda juga bergerak seperti itu?
Jika saya mengatakan, "Amin", dan semua katakan "Amin"; tidak semua dari Anda yang mengatakan "Amin".
Dalam kebenaran dan iman, sebelum Anda bisa mengatakan, "Amin", Anda harus percaya dengan segenap hatimu.
Kami tidak melayani Tuhan kita dengan hati lagi.
hubungan kita dengan Tuhan - ini adalah pertanyaan dari hati.
Dalam hati kita, siapa yang kita percaya?
Jika Anda tahu, Anda akan mulai melakukan yang benar - karena kita mendapatkannya salah.
Tidak peduli seberapa berpendidikannya Anda, jika Anda menerapkan pendidikan Anda untuk melayani Tuhan, Anda salah.
Orang yang Anda percayai di dalam hati Anda adalah dewa
Apakah itu adalah pohon, kelapa sawit atau air - ini adalah Anda dewa.
Orang yang Anda percaya di dalam hati Anda adalah dewa mu
Anda mengatakan, "Dia hidup, Amin" - Anda terus mengatakan bahwa untuk Allah, sedangkan di hati Anda, Anda tidak percaya Tuhan.
Orang yang Anda percayai di dalam hati adalah dewamu, bukan orang yang Anda sembah.
Iman adalah dari hati manusia; iman adalah hati yang percaya pada Tuhan.
Jadi, yang Anda percaya dalam hatimu adalah dewamu.
Kami tidak mempercayai dua hal dalam hati kita tetapi dengan tubuh kita, dengan pengakuan kita, kita bisa mempercayai satu juta hal.
Dengan hati kita, hanya punya satu hal yang kita percaya.
Jika Anda telah mempercayai Tuhan dengan segenap hati, Tuhan akan menjadi satu-satunya, bukan salah satu dari banyak hal
Bila Anda berencana untuk menghadiri acara yang berbeda setelah kunjungan Anda di gereja - Anda "membandingkan" Tuhan.
Tuhan tidak boleh dibandingkan dengan apa pun.
Jika Anda telah mempercayai Tuhan dengan segenap hati Anda, Anda tidak akan membandingkan Nya.
Anda tidak pernah dapat membandingkan apa-apa dengan apa yang Anda percaya dengan hati Anda.
Dengan mulut Anda dan pengakuan Anda dapat mempercayai ribuan hal
tapi dengan hati Anda, hanya ada satu hal yang dapat Anda percaya.
Apa yang Anda percaya dengan hati Anda dapat memindahkan Anda dari tempat ini, seperti yang kita berbicara sekarang.
Jika Anda menerima panggilan telepon, "Halo. Itu juta dolar siap sekarang",
Anda hanya akan meminta tetangga Anda, "Di mana usher di sini?"
Mereka mengatakan, "Orang ini adalah usher".
"Saya ditekan"
Karena kita tahu bagaimana cara berbohong.
Jika kita ingin sesuatu yang kita dapat berbohong dalam satu detik.
Segera Anda meminta rekan Anda untuk membantu Anda, "Saya tertekan".
Anda bahkan mungkin berkata, "Saya memiliki diabetes".
Hal ini karena Anda ingin meninggalkan tempat ini segera.
Mereka sekarang akan terburu-buru untuk memanggil usher untuk Anda.
Anda tidak akan menjadi orang yang berbicara.
Orang-orang akan ingin membantu Anda.
Mereka akan mengatakan, "Bantuan orang ini. Dia tertekan."
Anda sekarang akan meninggalkan tempat ini
usher akan menunjukkan toilet.
"Oke terima kasih."
Anda akan mengunci diri di sana.
Anda sekarang memanggil orang itu, "Maksudmu, apa yang siap? aku tidak bisa mendengar Anda dengan baik.
TB Joshua sedang berbicara. Ada begitu banyak kebisingan".
Anda mendengar dia dengan baik, tetapi Anda ingin mendengarnya lagi, sehingga membuat hati Anda senang.
"Saya mengatakan ini 2 juta dolar sudah siap. Anda bisa datang langsung untuk menerima cek,
karena saya akan melakukan perjalanan ke Inggris malam ini."
OK - sekarang!
Beri aku 2 menit.
Anda akan buru-buru keluar sekarang.
Anda akan meninggalkan mobil Anda - dengan sepeda bisa cepat.
Dan sudah lama Anda belum menggunakan sepeda lagi.
Anda cuma mengambil sepeda Anda meninggalkan mobil Anda, istri Anda dan anak-anak.
Anda mengambil sepeda.
Anda menelepon istri Anda, "Tunggu aku di gereja. Anda mungkin perlu tidur di sana jika ibadah sudah selesai."
Itulah orang yang Anda percaya dengan segenap hatimu.
Apa itu?
Uang.
Anda bisa mengkhianati apa pun untuk orang yang Anda percaya dengan hati Anda.
Jika Anda percaya Tuhan dengan segenap hati Anda, hidup Anda akan lebih baik daripada ini.
Anda tidak bisa membandingkan Tuhan dengan apa pun setelah Anda percaya kepada-Nya dengan segenap hatimu.
Kami di sini hari ini.
Anda mengatakan Anda percaya Tuhan.
Bahkan orang-orang yang berasal dari negara lain - jika ada panggilan telepon sebelum Anda pergi,
bahwa kontrak ini, yang telah lama anda cari, siap untuk dieksekusi,
Anda akan menunda perjalanan Anda.
Bagi Anda itu tidak masalah membeli tiket baru dan kontrak ini akan membawa lebih banyak uang.
Anda menundanya sampai kapanpun itu, maksud saya ...
Apa yang Anda percayai dalam hati, adalah satu - satunya
Anda tidak membandingkan apa-apa dengan apa yang Anda percaya dengan hati Anda.
Anda hanya harus mulai percaya Tuhan dengan segenap hati Anda hari ini.
Hati adalah tempat di mana Anda tidak bisa mempercayai dua hal; itu tidak mungkin.
Hal ini tidak mungkin untuk mempercayai Tuhan dan uang di dalam hati Anda.
Itu adalah hati untuk Anda.
Anda dapat mengaku, "Yesus adalah Tuhan", dan mengakui hal-hal lain pada saat yang sama,
tetapi di dalam hati, hanya satu hal yang diperbolehkan untuk bekerja di sana.
Jadi, hubungan Anda dengan Tuhan adalah pertanyaan dari hati.
Dalam hati Anda, siapa yang Anda percaya?